Что такое световая волна?
Где показана схема установки?
Какое изменение угла имеет естественный свет?
Чему равна интенсивность естественного света?
Что содержит оптическая скамья?
Чем явлется источник света?
Как подключается полупроводниковый лазер?
Куда включен анализатор поляроид?
Что определяет угол поворота анализатора?
Как измеряется сила фототока?
Как получают эллиптически поляризованный свет?
Как деформируется образец?
Что регистриует тензометрический датчик?
Чему пропорционален ток разбалансировки?
Чему удовлетворяет интенсивность света через анализатор?
Зачем используются разные углы поворота плоскости пропускания?
Как измеряется угол поворота анализатора?
Как используется явление фотоупругости?
Что делают механические деформации?
Как происходит фотоупругость?
Как можно представить пучок плоскополяризованного света?
С чем связано различие в скорости волн внутри образца?
Чему пропорциональна разность показателей преломления?
По какой формуле определяется напряжение?
От чего зависит скорость необыкновенного пучка?
От чего зависят показатели преломления для обыкновенного и необыкновенного луча?
Чему равен показатель преломления обыкновенного луча?
Чему равен показатель преломления необыкновенного луча?
Для чего используются таблицы?
От чего зависит анизотропия вещества?
Где наблюдается дихроизм?
Чем обладает турмалин?
Чем поглощается обыкновенный луч?
Для чего используют дихроизм?
Что находится в поляроиде?
Где расположена установка для исследования поляризации света?
Для чего используется анализатор?
Для чего используется явление анизотропии?
К чему приводят механические деформации веществ?
Как возникают два пучка с разными скоростями?
Как определяется разность фаз между пучками?
Что вызывает разность фаз?
От чего зависит интенсивность света?
К чему приводят пучки света с разными скоростями?
От чего зависит разница фаз между пучками?
На что влияет напряжение?
Когда проявляется явление фотоупругости?
Что определяет величина механического напряжения?
От чего зависит величина полуосей эллипса поляризации?
Для чего используется лазерный источник света?
Когда наблюдается явление двойного лучепреломления?
Когда необыкновенный пучок отклоняется?
Из-за чего возникает разность в скорости пучков?
Как определяется разность фаз на выходе из образца?
Что определяет процесс сложения колебаний?
К чему приводит сложение волн?
От чего зависит коэффициент сжатия эллипса поляризации?
Когда возникает явление фотоупругости?
Как объясняется двойное лучепреломление?
С чем связана физическая природа анизотропии?
От чего зависит величина эллиптичности?
Когда происходит поляризация света?
Каким становится свет, прошедший через поляризатор?
От чего зависит поляризация света?
На что влияет вязкость вещества?
Что объясняет эффект Брюстера?
Что может менять свет, преломляющийся на границе с другой средой?
Как называется явление света при прохождении через кристаллы?
Где наблюдается сильная поляризация света?
Когда изменяется интенсивность светового потока?
От чего зависит величина поляризованного света?
Как меняет свою интенсивность свет, проходящий через поляризатор?
Для чего используется фильтрация через материалы?
Чем помогают поляризованные фильтры?
Как работают поляризатор и анализатор?
Что отражает поверхность воды?